梅兰妮·卡迈克尔（Melanie Carmichael）在七年前就拥有了这一切
来自阿拉巴马州的事情，现在你是我的钢铁玉兰，她是最热的
在时尚界担任设计师，她正在与纽约市长的儿子约会，
她将要到哪里去，我们的梦中求婚哦，我的天哪
梅勒妮·卡迈克尔（Melanie Carmichael），你愿意嫁给我吗，我的天哪
选一个哦，我的上帝，但在她能结之前，我在阿拉巴马州
她需要绑住一个松散的末端，让你强的自我落在这里，给我
离婚，因为我生活和呼吸困难，请在这些文件上签名
我签的原因是因为你变成了一些科蒂Tory Janki
去找洋基人，他们需要护照先来这里
七年的时间，她回家面对过去，她试图忘记任何人
在他们10岁的时候找到她的知己，我的意思是，那有趣的地方在哪里
她以为自己拥有了她想要的一切，我认为一场不错的乡村婚礼是
只是一张票就下来了700万，但她是
发现她留下了多少，所有人都跟着我走了，我不能，女孩，我认识你
曾经无所畏惧的那个你知道没有生命的女孩是的，你最好继续
然后，试金石图片在酒吧中提供了有关寻找的故事
找出你真正需要的东西你在这里做什么我来送你的未婚夫
你和我爱上了同一个女孩，哦，天哪，你真的是我所需要的
知道你未来是否有一个适合我的地方以及你真正的归属地
我在纽约真的很开心，但后来我来到这里吐口水-里斯（Reese）
威瑟斯庞[音乐]
阿拉巴马州甜蜜的家哦，他会游泳吗？
你